e como é que eu posso ter uma vida
abençoada Nem desse dia que isso é mesmo
que vem o tribulações mesmo que vem as
diversidades E é porque eu tenho é
cercado pelo mal mesmo que coisa ruim
aconteça como é que eu posso dizer uma
vida abençoada a receita na Bíblia
quando Deus aparece a Salomão que ela
segunda Vivo e se tu andares perante em
mim como andou Davi teu pai com
interessa decoração e com sinceridade
para fazer e segundo tudo que te mandei
e guardardes os meus status meu juízo
então confirmarei o trono do teu reino
sobre Israel para sempre você não vai
viver cercado o tempo todo onde descanso
de todos os lados não adversário um
animal mas você pode ver o mais Rita
Acima da Média no reino Próspero mesmo
com essas tribulações e você pode ter um
reino tão próximo eu que vai ter a
concessão nesse ponto aqui que tá o
príncipe
e não é que eu e você vamos viver uma
vida inteira nesse parâmetro Mas você
pode viver uma vida inteira mesmo tendo
adversidades e lutas vivendo Acima da
média uma vida de benção E para isso
acontecer eu e você temos que nos
submeter a sua palavra o evangelho não
tem Fórmula Mágica o evangelho tem
princípio se você quiser acreditar e
obedecer vai dar certo se você não quer
obedecer te prepare o que a coisa vai
ficar ruim porque Deus ele não quebra
seus princípios Deus não obriga ninguém
a servir a Deus não obriga ninguém é
servir você não obriga ninguém a ser
fiel a ele é uma decisão da nossa
vontade e uma atitude do nosso coração
mas se você fizer é a declaração que eu
tô fazendo aqui para você que seja
Profética para sua vida você vai viver
uma vida abençoada além
o pai último tempo de alegria ou de um
tempo de Bonança você vai ter uma vida
abençoada em nome de Jesus e que Deus te
abençoe e que nós possamos obedecer os
mandamentos do Senhor se quiser que ter
uma vida abençoada mesmo diante de novo
projeto diversidade assim seja com a sua
vida é
E aí
[Música]